Uyan!
Beni rahat bırak.
Neden hâlâ uyuyorsun?
Uyan artık!
Seninle başa çıkmak imkansız.
Tanrım, burası otel değil!
Bana dokunma.
Kim olduğumu sanıyorsun?
Hey. Bunlar sana ait.
İçeriği kontrol et ve bunu imzala.
Eva Heinemann...
Seni bir daha burada görmek istemiyorum.
O arka sokakta sarhoş halde bayılmışsın.
Güvende olduğun için şükretmelisin.
Sigaran var mı?
Ha?
Sana sigaran var mı diye sordum.
İstasyon sigara içmeye uygun değil.
Dışarı çık ve iç.
Eva'nın İtirafı
Çakmak...
Nereye koydum acaba...?
Çantam!
Çantam nerede?
İşte çantan.
Olamaz! Başka bir çantam vardı. Daha büyüktü.
Muhtemelen baygınken biri çalmıştır.
Neden bunu yapıyorsunuz? Orada değerli eşyalarım vardı!
O zaman kayıp eşya formunu doldursana?
Ama bir işe yarayacağını sanmıyorum.
Anahtarını mı kaybettin?
Çantam çalındı. Odama girmeme izin ver.
Bu da ne?
Ah dostum! Senden gerçekten iyi çalmışlar.
Ne baş belası. Kilitleri değiştirmem gerekecek.
Dün de söylediğim gibi, Bayan Heinemann, faturanız hakkında...
Ödediğiniz miktar yeterli değil. Eğer fazlasını ödemezseniz...
Valizimi bile karıştırmışlar.
Dinliyor musun?
Konuştuğum şey, konaklama ve kilit değişimi için borcun.
Hiç param yok.
Ha?
Ben gidiyorum o zaman.
Bu gerçekten şanssızlık.
Demek bu yüzden geri döndün.
Bir daha asla görüşmeyeceğiz diyen sendin.
Uzun zaman sonra tekrar görüşüyoruz, bari bir içki ısmarlasaydın.
Eva, çantan çalındı diye bütün paranı kaybetmedin, değil mi?
Senin gibi para savuran bir kadın görmedim.
Ne kadar paran olursa olsun, asla yetmez.
Çantan çalınsın ya da çalınmasın, yine de paran kalmazdı.
Bana ne kadar vereceksin?
Ha?
Seninle yatacağım.
Sana bana ne kadar para vereceğini soruyorum.
Salak.
Dünyada sayısız kez yattığı bir kadına para verecek erkek yoktur.
Bana bir içki ısmarla.
Git sokağa dikil orada.
Belki geçen biri sana içki ısmarlar.
Hatta belki senin gibi orta yaşlı bir alkolik çıkar.
Kesinlikle burada unutmadın onu.
Bir de gittiğin diğer yere baksan?
Buraya geldikten sonra hiçbir şey hatırlamıyorum.
Çantada değerli bir şey olduğunu söylemiştin. Yerinde olsam vazgeçerdim.
Parayla alınıp satılacak bir şey değil.
Para değil...
Seni arıyordum.
Barda sorduğumda bu tarafa yürüdüğünü söylediler.
Sen kimsin?
Hatırlamıyor musun? Dün gece içerken çok eğlendik!
Seninle mi içtim...?
Çantan. Sana geri vermek istedim.
Sanırım kendimi tekrar tanıtmam gerekecek.
Ben Roberto.
Ee? Bir şeyler yemek ister misin?
Otel odan talan edilmiş mi?
Bunu senin yapmadığın anlaşılıyor.
Tabii ki hayır. Çantanı bile açmadım.
Anahtar da içinde, olması gerektiği gibi.
Artık ona ihtiyacım olmasa da.
Üzgünüm. Eğer çantanı daha erken getirebilseydim, otelden ayrılmak zorunda kalmazdın.
Bu senin hatan değil.
Çantamı geri getirdiğin için minnettarım.
O çanta benim için çok değerli.
Bardan ayrılırken çantanı unutmuşsun.
Her şeyin bittiğini sanmıştım, ama o çanta sayesinde şimdi buradayız.
İçinde önemli bir şey vardı, değil mi?
Sanırım öyle.
Bu, dünyadaki tek varlığım.
Bir albüm... Bakabilir miyim?
Tabii.
Bu babam.
Ne muhteşem bir insan. Hastanede yöneticiydi, değil mi?
Dün gece ondan bahsetmiş miydim?
Evet. Ona çok saygı duyuyordun.
On yıldır aramızda yok. Onu çok hüzünlü anlatıyordun.
Ve bu da nişanlın.
Ondan bile mi bahsettim?
Evet.
Adı... Tenma'ydı!
Onu hala unutamıyorsun, değil mi?
Dün gece ne dedim?
Onu unutsan iyi olur. Kıskandım.
Bu sayfada hiçbir şey yok.
Öyle mi?
Burada bir şeyler vardı.
Yırtıldıklarını görebiliyorum.
Onları istemedim, bu yüzden yırttım.
Anlıyorum.
Hey...
İçmeye gitmek ister misin?
Bana uyar.
Demek bir güvenlik şirketindeydin.
Evet. Güney Fransa'da, Nice'te.
Yıllardır korumalığını yaptığım adam öldürüldüğünde...
Şirket de battı.
İkimiz de zor zamanlar geçirdik.
Geçmişi unutalım. Önemli olan şimdi.
Anın tadını çıkarmalıyız.
Bu şarkı...
Al Green...
Bu şarkıyı sen de seviyor musun?
Evet.
Dans edelim.
Sorun ne?
Pek iyi dans edemem.
Kollarını belime dolay.
İşte böyle.
Bu şarkıyı seven ama dans edemeyen bir adam tanırdım.
Onunla da böyle mi yapardın?
Evet.
Bu eğlenceli!
Ya sen? Bir tane daha ister misin?
Hayır, böyle iyiyim.
Oldukça zayıfsın.
Yatmaya gitmek ister misin?
Kulağa hoş geliyor.
Ama ondan önce, sana sormam gereken bir şey var.
Nedir?
Fotoğraflar nerede?
Hangi fotoğraflar?
Oyun oynama.
Albümden yırttığın o fotoğraflar...
nereye sakladın onları?
Ha?
Fotoğrafları verirsen sana söyleyeceğim.
Onu arıyorsun, değil mi? Tenma'yı...
O fotoğrafları hâlâ sakladığını biliyorum.
S-Sen Tenma'nın nerede olduğunu biliyor musun?
Evet.
Bahsettiğin o fotoğraflarda küçük bir çocuk var, değil mi?
Onun adı Johan.
Onu gördüm.
Oldukça yakışıklı bir delikanlı olmuş.
Bir yıl önce Düsseldorf'ta gördüm onu.
Kenzo,
Barışmak istiyorum.
Sen...
benimle olmalısın.
Kenzo...
Sen benimsin.
Seni geri alacağım...
Benimsin.
Düsseldorf
Şu an ne yapıyorsun?
Söylentiler duyuyordum.
Tıpkı o söylentilerde dendiği gibi.
Üç kez evlenip boşandım.
Mirasımla geçiniyorum.
Nasılsınız, Dr. Becker?
Ha, ben mi?
Her zamanki gibiydim...
Kariyerimde gelecek yok.
Tenma baş cerrah.
Bir gün direktör olacağı söyleniyor.
Yine de eğlenceli.
Terfiler hayattaki tek şey değil.
Tenma'nın hayatı gibi, kadınsız ve eğlencesiz
bir hayata "hayır teşekkürler" diyorum.
Kenzo - yani, Dr. Tenma - hâlâ bekar mı?
Evet. Ona sayısız kadın tanıştırdım,
ama her zaman işi ön planda tutuyor.
Doğru. Ona yine bir randevu ayarladım.
Bir devlet milletvekilinin kızı.
Harika biri.
O bile ona uygun değilse,
kimin uygun olacağını bilmiyorum.
Peki, beni neden buraya çağırdın, Eva?
Eski direktörün kızı olduğun için
bana bir kez bile bakmadın.
Beni bir şey için arayacağını hiç düşünmezdim.
Anlıyorum. Paranla ilgili sıkıntın olmasa da,
yalnızsın.
Beni kabul edersen,
istediğin zaman konuşabilirsin.
Onunla görüşmesine izin verme.
O devlet milletvekilinin kızı...
Kenzo'nun onu görmesine izin verme.
Yoksa hâlâ Tenma'ya karşı
hislerin mi var...
Lütfen.
Bu sefer kesinlikle harika olacak.
Sonuçta her şeyi ben ayarladım.
Onunla tanışana kadar bilemem.
İşte bu...
Bu, Bay Junkers'ın istediği saat.
Affedersiniz... Vitrindeki saat hakkında...
Ne yapıyorsun?
Geç kalacaksın!
Hey!
Ne harika bir kol saati.
Sen de kimsin?
Benimki sadece bir aksesuar.
Artık saati söyleyemiyorum.
Acaba neden...
neden zaman giderek daha hızlı
geçiyor gibi geliyor.
Affedersiniz, ama siz kimsiniz?
Devlet milletvekili Belger'in kızı
Bayan Angelica olmalısınız.
Evet.
Çok genç ve güzelsiniz.
Hayır, öyle değil...
Şey...
Sanki bütün dünya
etrafında dönüyor sanıyorsun.
Ha?
Elde edemeyeceğin hiçbir şey yok sanıyorsun.
Şey...
Ne söylemek istiyorsun?
Sen de kimsin?
Uyluğumun iç kısmında bir ben var.
Onu öpüyor.
Hep onu öper...
Dr. Kenzo Tenma.
Bak! Zamanını alışverişle harcamak zorunda kaldığın için
geç kaldık ve o eve gitti.
Anlıyorum.
Kendimi kötü hissediyorum.
Benim için ondan özür diler misin?
H-Hey!
Şimdi ararsan onu
daha iyi hissettirebilirsin.
Ben hastaneye gidiyorum.
Yine iş mi?
Bırak şu işleri!
Yaa!
Kenzo...
Benimsin...
Tamamen benimsin.
Bay Junkers!
Lütfen bekleyin!
Kenzo...
Sorun ne?
Bekle, Kenzo!
Konuşmamız lazım!
Bay Junkers!
Kenzo!
Lütfen bekle!
Kenzo...
Topuklu ayakkabılarım...
Kenzo?
Onu gördüm,
bir yıl önce Düsseldorf'ta.
O Johan'dı, değil mi?
Demek Johan'ı görmüş...
Sanırım onu öldürmem gerekecek.
Of Men and Dining